Repository: eslick/cl-registry
Catalog: intl/po/*-survey.po
Languages: ja, zh

source: Home Pulmonary Function Testing
ja: 自宅での肺機能検査
zh: 家庭肺功能检查

source: This form will enable you to keep a history of all pulmonary function tests you take at home. You can input all your tests over time. This data is critically important for us to establish the potential benefit of any given therapy for LAM. We will provide the ability for you to visualize this history in the explore section over time.
ja: このフォームをご利用になれば、ご自宅で行った肺機能検査の履歴をすべて記録できます。長期に渡ってあらゆる検査結果を入力できます。このデータは、特定の LAM 治療がもたらす潜在的効果を確証する上で極めて重要です。どのようにすれば履歴を視覚的に確認できるかについては、「探索」セクションでじっくりご説明します。
zh: 这份表格会帮助您记录您在家中所作的所有肺功能检查。您可以输入以往做过的所有检查的数据。该数据非常有助于我们考察任一特定 LAM 疗法的潜在治疗效益。随着时间的推移我们会在本网站的探索部分将这一历史记录以可视化形式展示给您。

source: Laboratory testing data should be entered into the Clinical Visit Record diary. Please send email to lamsight-admin at media.mit.edu if you have questions about this diary.
ja: 臨床検査データは、臨床訪問記録ダイアリーに入力してください。このダイアリーについてご不明な点があれば、media.mit.edu の管理者（lamsight-admin）まで電子メールでお問い合わせください。

source: General Personal and Family Information
ja: 一般的な個人情報および家族に関する情報
zh: 个人和家庭总体信息

source: General personal physical profile and experiences of any form of pain and discomfort
ja: 個人の一般的な身体情報、ならびに様々な形で現れる痛みや不快感に関する情報
zh: 个人总体身体状况和任何形式的疼痛及 不适经历

source: Dietary Information
ja: 食事に関する情報
zh: 饮食信息

source: Information about diet, dietary habits, use of supplements and relationship to health (use of vitamins, control of cholesterol, avoided foods, etc.).
ja: 食事、食習慣、サプリメントの使用と健康との関連性 （ビタミン剤の摂取、コレステロールの管理、好ましくない食品など）に関する情報
zh: 关于日常饮食、饮食习惯、营养补充剂使用状况以及与 健康的关系（服用维生素、控制胆固醇、饮食禁忌等）几方面的信息。

source: Exercise and Fitness
ja: 運動習慣と健康維持
zh: 锻炼和健身

source: Physical exercise profile (sports - frequency, intensity, etc.) and general fitness information
ja: 運動習慣（スポーツの頻度、激しさなど）や 一般的な健康維持に関する情報
zh: 体育锻炼状况（运动——频率、强度等）和总体 健身信息

source: Complementary and Alternative Medicines
ja: 補完代替医療
zh: 补充和替代医药

source: Descriptions of uses and perceived effects of complementary and alternative medicine
ja: 補完代替医療の利用、および当該医療がもたらしたとされる効果についての説明
zh: 补充和替代 医药使用情况和效果感受的描述

source: Behavior and Environment
ja: 行動と環境
zh: 生活习惯和环境因素

source: This survey covers daily activities (work schedule, level of daily physical activity, sleep, etc.) along with information regarding flying on airplanes and living at different altitudes an in different climates.
ja: 本調査では、毎日の活動（勤務時間、日常的な運動量、睡眠時間など）だけでなく、 飛行機に乗ったかどうか、あるいはどのような気候や高度で生活しているかなど、 様々な情報が調査の対象となっています。
zh: 该问卷涵盖了日常活动（工作时间表、每日体力活动 水平、睡眠等）以及乘坐飞机 和在不同海拔、气候下生活的信息。

source: Reproductive Health
ja: 性および生殖に関する健康状態
zh: 生殖健康

source: Information on reproductive health history, monthly cycle, surgical procedures, birth control, pregnancy, and menopause
ja: 性および生殖に関する健康状態の履歴、月経、外科手術、 避妊、妊娠、更年期障害などに関する情報
zh: 生殖健康史、月经周期、外科手术 步骤、避孕、怀孕和绝经期等信息

source: General Medical History
ja: 一般的な病歴
zh: 总体病史

source: Other pertinent medical history (i.e. tuberous sclerosis or other pre-existing conditions. Also family history of any pertinent illness)
ja: 関連性のある他の病歴（結節硬化症や以前から患っていたその他の症状、または関連疾患の家族歴）。
zh: 其它相关病史（即结节性硬化症或其它原有病情。还包括家族中所有相关疾病医疗史）

source: LAM Diagnosis
ja: LAM の診断
zh: LAM 诊断

source: This section captures essential information about your LAM diagnosis (for patients only)
ja: 本項では、皆さまが受けていらっしゃる LAM の診断についてお尋ねします。このような情報は極めて重要です。（患者さま専用）
zh: 该部分收集关于您的 LAM 诊断的重要信息（仅对患者）

source: LAM Medications [on and off label uses]
ja: LAM 薬物療法 [適応内使用/適応外使用]
zh: LAM 药物 [各种标签和标签外用药]

source: Not all medications are officially approved treatments. Because of the urgency of treatment, some patients and doctors use unapproved medications or use "approved" medications for unapproved purposes. These are called "off-label". Information about off-label drugs may be very helpful. This is a history survey meant to identify who in the patient population has taken off-label medications for LAM. This includes medication intended to slow or stop LAM progression as well as medications that impact LAM symptoms. Your responses to this question will help us formulate diary forms for you to record your history of off-label use.
ja: 現在、すべての薬物療法が正式な治療法として認められているわけではありません。LAM の治療は緊急性を要することから、患者さまや医師の中には未承認の薬物療法を用いたり、「承認済み」の薬物療法を本来の用途以外で使用したりするケースがあります。これは「適応外」と呼ばれています。適応外薬物に関する情報は、極めて有用な場合があります。 本履歴調査は、LAM の患者さまの中で、どのような方が適応外療法を用いたことがあるかを特定することを目的としています。この中には、LAM の進行を遅らせる、または止めることを意図した薬物治療、ならびに LAM の症状に影響を与えるための薬物治療も含まれます。この質問へのご回答は、適応外使用の履歴を記録するためのダイアリーフォームを作成する上で大きなサポートとなります。
zh: 并非所有药物都是官方认证的治疗药。由于治疗的紧迫性，某些患者和医生可能使用未经批准的药物或将“已批准”药物用于未批准的用途。这些情况被称为“标签外”用药。标签外用药的信息可能很有帮助的。 该问卷旨在调查 LAM 患者中有哪些人服用了非标签药物。其中包括用于延缓或遏止 LAM 发展的药物和减轻 LAM 症状的药物。您对该问题的回答将帮助我们为您制定每日表格以记录您的非标签用药历史。

source: Incontinence
ja: 失禁
zh: 失禁症

source: Many patients report incontinence as a significant side effect of LAM. This survey seeks to gather more information about the prevalence and patient's experiences managing this problem.
ja: 患者さまの多くが、LAM の重大な副作用として失禁を挙げています。本調査では、この問題の発生率と、これに対処するための患者さまの取り組みについて、さらなる情報の収集を目指しています。
zh: 许多患者都报告说失禁症是 LAM 的一个显著并发症。该问卷旨在调查该症状的普遍性和患者治疗该症状的经验。

source: Bone Dysfunction and LAM
ja: 骨の機能障害と LAM
zh: 骨功能障碍与 LAM

source: LAM researchers recently observed that there may be a link between LAM and osteoporosis. This survey helps us gather information that may yield new ideas about ways to treat LAM.
ja: LAM の研究者たちは最近、LAM と骨粗しょう症の間には何らかの関係が存在する可能性があることを発見しました。本調査を介して様々な情報を集めれば、LAM の治療法について新たな発想を得られる可能性があります。
zh: LAM 研究者最近发现，LAM 与骨质疏松症之间可能存在关联。该问卷将收集相关信息并可能帮助我们找到关于 LAM 治疗方法的新思路。

source: Hormones and Pulmonary Function
ja: ホルモンと肺機能
zh: 激素和肺功能

source: This study is an extended background survey for information related to an our patient-driven Estrogen Study. The pages up to Exercise are the most important, however you can complete this survey at whatever pace is most comfortable for you.<br><br> Data you enter here will be reused in other surveys.
ja: 本調査は、患者さま主導のエストロゲン調査に関する追加の背景情報調査です。このページから「運動」のページまでがもっとも重要ですが、ご自身で最適と思われるペースで調査にご回答いただいて結構です。<br><br> ここに入力された情報は、他の調査でも使用いたします。
zh: 该问卷是一份扩展背景问卷，用于收集与由我们的患者驱动的“雌激素研究”相关的信息。“锻炼”及其之前各页的问卷都是最为重要的，但是您仍可以选择任何自己认为最方便的速度来完成该问卷。<br><br> 您在此处输入的数据将在其它问卷中被重复使用。

source: Estrogen Study Diary
ja: エストロゲン調査ダイアリー
zh: 雌激素研究日志

source: This diary allows you to capture important information for each day you are part of the study as well as track information for your own information afterwards. The first page contains the essential information. The remaining pages only need to be filled out if something changed or something unusual happened.
ja: このダイアリーをご利用になれば、毎日の調査に関する重要な情報について把握することができるほか、後日、ご自身についての過去の情報を確認することもできます。最初のページには、必須情報が記されています。その他のページには、何か変化が生じた場合や、普段とは違うことが起きた場合に記入していただければ結構です。
zh: 该日志可帮助您收集参加研究后每一天的重要信息，并在今后提供关于您自身信息的追踪信息。第一页包含了最重要的信息。其余各页只需在某些情况改变或异常事件发生时填写。

source: Alpha-1 Antitrypsin Deficiency
ja: アルファ 1 アンチトリプシン欠乏症
zh: α-1 抗胰蛋白酶缺乏症

source: Relationship betwen LAM, Pneumothorax and Alpha-1 Antitrypsin Deficiency
ja: LAM、気胸、アルファ 1 アンチトリプシン欠乏症との関連性
zh: LAM、气胸与 α-1 抗胰蛋白酶缺乏症间的关系

source: Alpha-1 is one of the most common genetic disorders in the world. The symptoms include shortness of breath, a chronic cough, and abnormal liver test results. If you have any of these symptoms there is a simple blood test that can detect alpha-1 antitrypsin levels
ja: アルファ 1 は、世界でもっとも一般的に発生する遺伝障害の 1 つです。その症状として、息切れ、慢性的な咳、異常な肝臓検査結果などが挙げられます。これらのいずれかの症状を抱えていらっしゃる場合は、簡単な血液検査によってアルファ 1 アンチトリプシンの値を調べることができます。
zh: α-1 抗胰蛋白酶缺乏症是全世界最常见的一种遗传性疾病。该病的症状包括气短、慢性咳嗽、肝检结果异常等。如果您出现上述任何症状，可以通过一次简单的血检来检测自身 α-1 抗胰蛋白酶的水平。

source: Laboratory testing data should be entered into the Clinical Visit Record diary. Please send email to LAMsightHelp at lamtreatmentalliance.org if you have questions about this diary.
zh: 实验室检查的数据应输入到临床检查记录日志中。如您对该日志有疑问请致信 LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org。
